両手広げて もっと前進しよう！
高举两手 向着前方更进一步！
顔上げて いつも全力でGO！
抬起头来 一如既往全力以赴地go！
ココロの準備OK？背伸びしたらリラックス
心都已经做好准备了吗？伸个腰来放松一下
明日へ 駆け出して行こう！
向着明天 开始冲刺吧！
くよくよ していても イイ事なんかないっ！
就算一味烦恼不已 好事也不会找上门来！
今日は今日で 頑張ったなら パーフェクト！
今天正是因为今天的努力 才会是如此完美！
心配ご無用！大きなココロで
不用担心！带着大大的心
明日は明日の 風が吹くよ！
明日的事便也桥到船头自然直！
精一杯！目一杯！
竭尽全力！一心一意！
この瞬間を
当下的这个瞬间
楽しんじゃおう！
也要好好地去享受！
両手広げて もっと前進しよう！
高举两手 向着前方更进一步！
顔上げて いつも全力でGO！
抬起头来 一如既往全力以赴地go！
ココロの準備OK？背伸びしたらリラックス
心都已经做好准备了吗？伸个腰来放松一下
空に虹を描いて行こう
去在这片天空上画出彩虹吧
感じるままに どんどん進んでGO！
跟随着自己的内心 一刻不停地前进吧go！
顔上げて 足並み揃えてGO！
抬起头来 就保持着这个步调go！
胸はってIt's OK！吸って吐いてリラックス
腰板挺直It's OK！做个深呼吸来放松一下
明日へ 駆け出して行こう！
向着明天 开始冲刺吧！
失敗しちゃっても 落ち込むことない！
就算失败了 也不要垂头丧气！
なんでも完ペキじゃ つまらないでしょ？
要是什么事都做得完美无缺 那就很没意思了对吧？
心配しないで！みんながいるから
别再担心！大家都在你的身边
スキップして一緒に さぁ！行こう！
跳起来吧 来！一起出发！
精一杯！ 目一杯！
竭尽全力！一心一意！
楽しまなくちゃ
不好好地享受每一天
もったいないじゃん！
岂不是太可惜了嘛！
陽気な気分で もっと前進しよう！
带着爽朗的心情 向着前方更进一步！
顔上げて いつも全力でGO！
抬起头来 一如既往全力以赴地go！
ココロの準備OK？背伸びしたらリラックス
心都已经做好准备了吗？伸个腰来放松一下
高い壁も 飛び越えて行こう
就算是高高的墙 也一起去飞跃而过吧
全力発信 どんどん進んでGO！
全力发信 一刻不停地前进吧go！
顔上げて 足並み揃えてGO！
抬起头来 就保持着这个步调go！
胸はってIt's OK！吸って吐いてリラックス
腰板挺直It's OK！做个深呼吸来放松一下
みんなで 駆け出して行こう！
和大家一起 开始冲刺吧！
どんな時だって強く光る
无论何时都闪耀着夺目光芒的
元気の印！
元气的印记！
無敵なパワーを使って
就用我无敌的力量
悩みも不安も全部 吹き飛ばしちゃうよ！
把你的烦恼也好不安也好 统统都吹走吧！
なーんてねっ♪
开玩笑的♪
両手広げて もっと前進しよう！
高举两手 向着前方更进一步！
顔上げて いつも全力でGO！
抬起头来 一如既往全力以赴地go！
ココロの準備OK？背伸びしたらリラックス
心都已经做好准备了吗？伸个腰来放松一下
明日の扉 今開けよう
现在马上打开吧 通往明天的大门
立ち止まらず どんどん進んでGO！
不要驻足止步 一刻不停地前进吧go！
顔上げて 足並み揃えてGO！
抬起头来 就保持着这个步调go！
胸はってIt's OK！吸って吐いて絶好調！
腰板挺直It's OK！做个深呼吸 现在是超赞的状态！
みんなで どこまでも行こう！
不论何处都将和大家一起前往！